各位網友大家好
今段影片就想和大家比較匯豐銀行的信用卡
匯豐銀行的信用卡出名就是優惠多
里如你會見到現在在做Apple Store的簽帳會有額外6%
獎賞錢的回贈
在中國內地簽帳會有高達5%的回贈
以及有專有簽帳獎賞
會高達額外1000元的獎賞錢
還有最紅自主獎賞錢的加碼
最高可以額外3000元獎賞
優惠10分之多
匯豐有很多張信用卡
獎賞對新鎖來說可能不知揀邊張好
今天這段影片就想和大家比較一下這幾張信用卡
方便大家去做選擇
補充一下HSBC的信用卡是用獎賞錢回贈的
可以用1元獎賞錢回贈1元
拿來𢯎信用卡卡數
也可以換Asian貌的里數
第一張首先講就是HSBC的RED卡
這張卡有什麼特別的地方呢
首先就是網上簽帳會有4%的回贈
指定的類別會有1%的回贈
其他本地或者海外的簽帳
只有0.4%的回贈
除了應該回贈之外
還可以選擇里數回贈
網上簽帳每消費2.5元就會有1里
都幾抵
指定的類別每消費10元就會有1里
其他類別
每消費25元就會有1里
指定類別的簽帳會有5個類別
第1個就是餐飲
第2個就是海外及中國內地的消費
第3個就是休閒娛樂
第4個就是居家日常
第5個就是生活品味
我自己去RED卡的地方就是第一
網上簽帳會有4%的回贈
你買100元東西就會回番4元比你
非常好
第二就是它可以換現金
它可以換里數十分之彈性
第3就是它永久變年費
也不需要擔心有年費收費
以及它請門檻都會低
只會令年新有12萬
每個月一萬就申請到
後來就沒有一些最低簽帳要求
很多網上簽的信用卡
它有最低簽帳要求
但是RED卡就完全沒有簽帳要求
所以非常好
之後就講下一個缺點
如果它不是網上簽帳
它的回贈就會比較低
另一件事就不可以同時參與匯豐的
就是最紅自主獎賞
接著講下HSBC的Visa Signature
這張卡顏色的全黑色
看起來就很高級的信用卡
是不是這麼高級呢
我們首先看看它的回贈方面
Visa Signature基本回贈只有0.4%
最紅自主獎賞有5個類別
你需要在匯豐的網站登記
在裡面選其中一個類別
就會有額外只有2%
Visa Signature專享獎賞錢回贈
在5大類別
外有1.2%的回贈
我舉個例子
如果你選了賞滋味的最紅自主獎賞
你是賞滋味的商戶簽帳
你就會有3.6%回贈
如果你賞世界去商戶去簽帳
就不中最紅自主獎賞
只有0.4%的1.2%
就有1.6%
如果不是在5大類別的簽帳
你就不中最紅自主獎賞
都不會中Visa Signature專享獎賞錢
只有基本回贈
0.4%
之後講下最紅自主獎賞
應該選哪類別
賞滋味跟賞世界的應用性比較廣
因為賞滋味就是
包括了香港極大部分的餐廳和食肆
有些是不計的
包括了酒店、私人宴會、派對
等等的商戶簽帳
賞世界個適用性都很廣
只要你是海外中國內地
澳門的外幣簽帳都會計的
留意一下
如果是香港的外幣簽帳
是不會計的
賞生活賞家居賞品味
要是一些指定的商戶才會計的
適用性會比較窄一點
我自己建議可以選這兩個類別的其中一個類別
如果你想當作一張吃飯的卡
就可以選賞滋味
想當作一張旅行的卡
就是選賞世界
之後就講一下這張卡
我覺得有什麼好的地方
第一就是這張卡是全黑色
被人感覺是一個很高級的感覺
第二就是如果你中最紅自主獎賞
會有高達3.6%的回贈
或者如果你換里數的
或者簽滿2.7百元就會有一里
可以換現金
可以換里數
很彈性
最後它有很多餐飲、消費的優惠同折扣
之後就講一下我覺得有什麼不好的地方
如果你不中最紅自主獎賞
以及五大類別
你只得0.4%的回贈
第二
每年都要預先登記這個最紅自主獎賞
第三就是申請門檻會比較高
年薪至於24萬
每個月以後兩萬元月薪
就不是人人都可以申請到
之後就講一下HSBC白金卡或金卡
這兩張卡和Visa Signature的確有什麼不同的地方
大致都一樣
基本回贈有0.4%
最紅自主獎賞有2%
它就少了Visa Signature的那額外1.2%
雖然你最高都只可以拿2.4%
或者簽滿HK4.17等於1
之後就比較這四張卡
Visa Signature的最紅自主獎賞有3.6%
白金卡、金卡、金卡和3卡
最紅自主獎賞都是一樣
都有2.4%回贈
剛才有講過Visa Signature的門檻年薪要求比較高
如果你滿足不了這個要求
你可以退而求其次
去apply白金卡或金卡
如果你現在學生
可以申請去的學生卡
之後就是匯豐的EveryMile
有個mile呢個字
你會知道這張卡
一定是主打里數的信用卡
首先看他的回贈方面
在一些指定商戶
簽滿兩元就會有1里
在本地簽賬簽滿五元就會有1里
海外簽賬和指定商戶一樣
簽滿兩元就會有1里
記得這個是需要登記的
每個季度都需要簽滿八千元
才會有2里
之後就講一下我覺得有什麼好的地方
首先是指定商戶和海外簽賬高達HK2元等於一里
第二就是他有免費的旅行保險
是由AXA提供的
第三就是可以免費向用環亞
機場貴賓室
不過你用了之後60日就要簽賬4千元
只可以免費用
如果不是就要手費
另外如果用EveryMile在Agoda App
訂酒店
或者在國泰買機票也會有優惠
之後就講一下我覺得有什麼不好的地方
第一就是申請門檻比較高
需要年薪去到24萬
即有每個月兩萬元才可以申請到
第二就是有年費
其實很多信用卡都有年費
不過只要你打去CS
通常都可以豁免到
但是這張卡就一定要簽滿8萬元才可以豁免年費
第三就是不可以同時參與最紅自主獎賞的計劃
最後就講一下匯豐pulse 銀聯雙幣
鑽石信用卡
講到銀聯卡
你一定都知道在大陸簽賬一定有優惠
這張pulse 銀聯雙幣信用卡
最抵的地方就是在大陸或者澳門用二維碼
或者用ApplePay去簽賬
就會有額外也有2%的回賬
如果你最紅自主獎賞選了賞世界
連同基本回賬最高總共有4.4%的回賬
之後就講一下我覺得有什麼好的地方
第一就是你最紅自主獎賞選了賞世界
人民幣或者澳門簽賬會有高達4.4%
另外最紅自主獎賞的那裡也有高達2.4%
第三就是人民幣和澳門幣簽賬沒有任何手續費
有很多visa mastercard 如果海外簽賬會收1.95%的手續費
第四就是申請門檻都比較低
年薪要求只需要12萬
每個月只需要1萬元
最後就講一下我覺得有什麼不好的地方
第一就是如果你不中最紅自主獎賞
或者中國內地澳門的簽賬
基本回賬只有0.4%
第二就是不是所有商戶都接受銀聯信用卡
海外的地方、歐洲的地方
visa mastercard是普遍接受的信用卡
第三就是大陸和澳門以外的外幣簽賬有手續費
最後就比較不同的匯豐的信用卡
匯豐的Red card 最適合就拿來網上簽賬
Visa Signature depend你最紅自主張選了什麼
譬如你選了賞滋味
就會在吃飯卡
如果你選了賞世界會在作為一張旅行卡
如果你年薪有24萬
就直接申請Visa Signature
如果低過這個數字就可以考慮
白金卡金卡的學生卡
匯豐的EveryMile就最適合拿來儲里數
匯豐的pluse銀聯雙幣鑽石卡
當然就是最適合用去大陸
或者澳門玩的將信用卡
最後就看看大家
匯豐visa信用卡
現在在做網上限時迎新
出卡會有高達1600元的獎賞
上次迎新優惠
指定的信用卡就會包括EveryMile
Visa Signature
白金Visa Signature
匯豐金卡 匯豐金卡的學生卡
記得要先去做登記
這裡就填回你的個人資料
優惠碼就記得要回PAND160
才會有1600元
如果大家有興趣
就在click番我去Youtube內文的link去申請
這段影片就去到這麼多了
最後如果大家覺得這段影片有用的話
記得CLS 留言 或者你們有什麼想我講
也可以留言告訴我
我們下條影片再見 拜拜